Repository: the-phinet/UZDoom
Catalog: zdoom_game_strings/*.po
Languages: ja

# TXT_RANDOMGOODBYE_2
source: Thanks, bye!
ja: どうも、じゃあ!

# TXT_RANDOMGOODBYE_3
source: See you later!
ja: また今度!

# TXT_ILOG1
source: Hello? Command, a com unit has just been activated... Am receiving visuals and sound from... somebody... Hey you, get out of there now... and drop the chalice!
ja: もしもし? 司令部、comユニットが起動されました。 ...からビジュアルとサウンドを受け取っています ...誰かが...ちょっと、今そこから出て行ってください ...そして聖杯を捨ててください！

# TXT_ILOG2
source: Listen, this com unit tells me that you're 100% human. I've been ordered to bring you in, we're talking trust here. Betray me and pay. Oh, and by the way, you can call me Blackbird.
ja: 聞こえるか、この無線機がアナタは100%人間だと判断した。 私はアナタを信頼して良いとみて連れて来るよう命じられた、 反乱への報酬は期待して良いわ。ああ、それと、私の名はブラックバードよ。

# strifeteaser
source: Go through the door, and talk to Macil.
ja: 聞いて、このcom-unitはあなたが100%人間だということを教えてくれます。 あなたは私たちのうちの一人であるかもしれません、 そしておそらく私たちは互いに試みて信頼することができます。 このテストを考えてください、知事の邸宅に火炎放射器があります。 それを手に入れてください

# TXT_ILOG3
source: Head over to the old town hall. Macil had a tunnel built that lets us get in and out without the acolytes' knowledge.
ja: 旧市庁舎に入る。そこにはマシルがアコライトに関わる者を欺く為の 抜け道を用意している。

# TXT_ILOG4
source: Go through the door on your left, then the one on the right. The guard's name is Geoff. Tell him you need gold.
ja: すぐ左のドアを通り、右のドアから小部屋に入るんだ。 見張りの名はジェフ。金が必要だ と言えば通じる。

# strifeteaser
source: Go through the door, and talk to Macil.
ja: 町にいるフロントへの武器供給者であるイラールの元を訪ねる。 彼は武器屋の隣のドアに居る。それで、知事と会う為にマシルから貰ったキーを使う。

# strifeteaser
source: Go through the door, and talk to Macil.
ja: 私が知事について知っていることは、町の中央で双方を遊ばせてる様だ。 ソイツがここいらを'マンション'と呼んでいる。

# strifeteaser
source: Go through the door, and talk to Macil.
ja: 私が知事について知っていることは、町の中央で双方を遊ばせてる様だ。 ソイツがここいらを'マンション'と呼んでいる。

# strifeteaser
source: Go through the door, and talk to Macil.
ja: ダーウィンを始末したら耳を知事に渡す。

# TXT_ILOG10
source: Find the power tap on the mains, and shut it off. Bring something back to the Governor as proof. Find MacGuffin, and talk to him.
ja: 電力盗用の場所を見つけ、それを止める。 知事に渡す証拠も必要だ。マクガフィンと話をつける。

# TXT_ILOG11
source: Find the power tap on the mains, and shut it off. Bring something back to the Governor as proof. Find MacGuffin, and talk to him. He's up by the sewage treatment plant, in the "bum hole", down the stairs.
ja: 電力盗用の場所を見つけ、それを止める。 知事に渡す証拠も必要だ。マクガフィンと話をつける。 彼は下水処理場の傍にある'物乞いの巣'と呼ばれる場所にいる。

# TXT_ILOG13
source: You idiot! You've shut off the power to the jamming circuits we use to conceal our base from the Order. Head to the town hall and take out the scanning crew, now! Then, go back to the Governor and give him the broken coupling.
ja: 馬鹿者! お前はオーダーから我々の基地を隠す妨害回路を 壊してしまった!市庁舎に調査隊が向かった、今すぐ片付けろ!

# TXT_ILOG14
source: OK, "Trust no one" is the name of the game! Let's get that prison pass from the Governor. Take the broken coupling to him.
ja: よし、'信用しない'のが最も重要なことだ! 壊れた配電機を渡して刑務所の許可証を知事から貰うんだ。

# TXT_ILOG15
source: Good move! The Governor is a liar. That's our power coupling. We're using it to hide the base from the Order. Take this broken coupling back to him and let's get that pass.
ja: 良い判断だ! 知事は嘘を付いている。 あれはオーダーから基地を隠す為に使用している我々の配電機だ。 この壊れた配電機を渡して奴を騙し返せ。

# TXT_ILOG18
source: Use the Warden's key to get into the prison cell blocks and find a way to free the prisoners.
ja: ワーデンの鍵で刑務所の独房区域に入って 囚人を解放する方法を見つける。

# TXT_ILOG19
source: Find a way to free the prisoners. Find a way to open the hand scanner switch.
ja: 囚人を解放する方法を見つける。 ハンドスキャナーを開く方法を見つける。

# TXT_ILOG20
source: Find a way to free the prisoners. Use the judge's hand to operate the hand scanner switch.
ja: 囚人を解放する方法を見つける。 裁判官の手を使用してハンドスキャナースイッチを操作する。

# TXT_ILOG21
source: Way to go my friend. Good work freeing the prisoners. Jump on one of the teleporters and it will bring you back to base.
ja: よくやった相棒。囚人を解放できたのは良い働きだ。 いずれかのテレポーターに飛び込むと基地に戻る。

# TXT_ILOG22
source: Destroy the power crystal that runs the power grid which drives the Order's shields. Go visit Worner, a spy we recruited in the warehouse of the power station.
ja: 送電網を動かしているパワークリスタルを破壊してオーダーのシールドを止めろ。 発電所の倉庫に潜らせたスパイ、ワーナーを訪ねよ。

# TXT_ILOG24
source: Let's get lost. There's more fun to come.
ja: 迷子になったら、もっと楽しめるぞ。

# TXT_ILOG25
source: One more adventure before command feels it's safe to attack the castle. Macil's arranged for Irale to give you gold and some training. After you visit him, see the medic in town for strength.
ja: もう一つの任務をこなす前に戦力の増強が必要と考えられる。 マシルがイラールを介して資金と訓練の手配をしてくれるので会いなさい。 それと近所のメディックも支援してくれるわ。

# TXT_ILOG26
source: Visit Irale and the medic in town for gold and training, then find the sewers. Head along the river across from the Governor's mansion.
ja: イラールとメディックを尋ねて資金と訓練を受け、下水道に向かうんだ。 入り口は知事のマンションの川を挟んだ向かい側だ。

# TXT_ILOG28
source: We're looking for Weran, who calls himself the Rat King. I'm sure it's descriptive as well as colorful.
ja: 誰が呼んだかラットキングのウェランを探すんだ。 それが叙述的でもあり派手な呼び名なのも定かだ。

# TXT_ILOG33
source: Take the flamethrower parts to Irale. Drain the reclamation tank. At the bottom is a hidden entrance to the sewers. The gate controls are down there, somewhere. Destroy them.
ja: 火炎放射器の部品をイラールに持っていく。 浄化タンクを排水せよ。その下層に下水道への隠された入り口がある。 ゲートコントロールを探し出し、破壊せよ。

# TXT_ILOG37
source: Command, he's done it! The gates are open. Send in the shock troops and tell Macil we're coming in! Let's get back to the Front base.
ja: 司令官、彼はやったぞ! ゲートが開いた。突撃部隊を送って我々も続くとマシルに伝えてくれ!

# TXT_ILOG38
source: Join the assault on the castle. Find and take out the Programmer. We have conflicting reports about his location. One says he in a computer room, another hiding in a sub-level temple, and yet another at the end of a long hallway.
ja: 城に向かう突撃部隊に参加してプログラマーを探し出せ。 プログラマーの居場所について矛盾する報告もある。 ある人はコンピューター室にいる、別の人は保管室にいる、 また別の人は長い廊下にいるとも言っていた。

# TXT_ILOG45
source: Find the Programmer and kill him.
ja: プログラマーを見つけて殺せ。

# TXT_ILOG46
source: Seek out the Oracle and ask it about the other Sigil pieces. The Oracle resides in the borderlands, just outside of town. Cross the river, head towards the castle and go left through the archway.
ja: オラクルに会いシジルの欠片の場所を尋ねろ。 オラクルは町外れの国境地帯にいる。 川の向こうにある城を目指しアーチウェイを左に曲がるのだ。

# TXT_ILOG47
source: Seek out the Oracle and ask it about the other Sigil pieces. The Oracle's temple is in the borderlands, on the outskirts of town.
ja: オラクルに会いシジルの欠片の場所を尋ねろ。 オラクルは町外れの国境地帯にいる。

# TXT_ILOG48
source: Seek out the Oracle and ask it about the other Sigil pieces. Take your reward and go across to the medic and weapons trainer for health and training. The Oracle's temple is in the borderlands, on the outskirts of town.
ja: オラクルに会いシジルの欠片の場所を尋ねろ。 メディックと武器トレーナーに会い訓練と体力を強化せよ。 オラクルは町外れの国境地帯にいる。

# TXT_ILOG50
source: Seek out the Oracle's temple and ask it about the other Sigil pieces. Here it is. I'm recording everything. It's not that I don't have faith that you'll survive. It's just that we can't let the Order control the Sigil.
ja: オラクルに会いシジルの欠片の場所を尋ねろ。 オラクルはこの場所にいる。私は全部記録している。 私は貴方が生き残る確証がないというわけではなく、 オーダーはシジルを操る事が出来ないというだけだ。

# TXT_ILOG56
source: The second piece lies at the heart of the crimson and obsidian tower. There you will find the Bishop. The Bishop is the Order's military leader. We off him and we score twice. Take the Oracle's token to the key master in the borderlands.
ja: 二つ目の欠片は深紅と黒曜石の塔にある。そこでビショップを見つけろ。 ビショップはオーダーの軍事指揮官だ。奴を討ち破り欠片を手に入れろ。 国境地帯のキーマスターにオラクルのトークンを見せよ。

# TXT_ILOG57
source: The Bishop is going to be heavily guarded, so why don't we swipe a uniform and blend in? Locate the Bishop. Once you have destroyed him, return to the Oracle.
ja: ビショップのいる場所の警備は厳重なので、 奴等の制服を盗み紛れ込む方が良いのでは? ビショップを探し、始末したらオラクルの元へ戻ろう。

# TXT_ILOG59
source: I just got word that we have an informer inside the fortress. Let's head for the hospital. He works there. After that, locate the Bishop and destroy him. Once he's dead return to the Oracle.
ja: 要塞の中に情報提供者がいるという話を聞いた。 奴等が病院と呼んでいる場所に勤めているので向かいましょう。

# TXT_ILOG64
source: Don't give up. This is it. Straight ahead. Jump on the teleporter to central administration and destroy the computer core. This will kill the force field on the entrance to the Bishop's tower. Once he's dead, return to the Oracle.
ja: 諦めないで。これでいいんだ。真っ直ぐ行こう。 中央管理室のテレポーターに入りコンピューターコアを破壊せよ。 それはビショップのフォースフィールドを殺せる。 ビショップも殺したらオラクルの元へ戻れ。

# TXT_ILOG70
source: Very impressive. Lets blow it up. That should take care of the force field. Let's get back to the bailey, then off to the tower and the Bishop.
ja: あら、見事な物ね。是非とも火薬を献上しましょう。 それでベイリーに戻ってフォースフィールドが守っていたビショップの塔へ向かおう。

# TXT_ILOG74
source: Bravo, another piece of the Sigil! Did you see that weird spectre that came out of the Bishop's body? Where have I seen that before? Let's get back to the Oracle.
ja: ブラボー!新たなるシジルの欠片だ! ビショップの体から出てきたあの奇妙な幽体を見た? 以前に何処かで見た気がするけど?

# TXT_ILOG76
source: I have a report that the spectral energy we found near the Bishop is also present by the Oracle, let's be careful.
ja: ビショップにもあったスペクトラルエネルギーがオラクルにも宿っているという 報告があるわ、気を付けて。

# TXT_ILOG79
source: Richter has taken over command of our forces. It looks like Macil has been deceiving us all along. His true allegiance was to the Order. What a snake. Let's get back to the Oracle.
ja: リヒターが指揮官の任を引き継いだ。マシルはずっと私達を騙していたなんて。 あの人がオーダーに真の忠誠を誓っていたなんて、とんだ蛇神憑きだわ。

# TXT_ILOG83
source: Another Sigil piece. We are one step closer to freedom. And you are one step closer to me. Let's get back to the Oracle!
ja: 更なるシジルの欠片だ。私達の自由にまた一歩近づいたわ。 そして私にも一歩近づいている。

# TXT_ILOG85
source: You wield the power of the complete Sigil. What do you say we get some closure. Let's see what the Loremaster's been protecting.
ja: 貴方はもはや完全なシジルの力を行使できるわけね。 後は言いがかりでもしてここを閉鎖させましょう。

# TXT_ILOG87
source: Well, so much for prognostication. Hold it, Macil is calling us back. Let's get out of here in one piece.
ja: まあ予言なんてそんなものでしょ。 ちょっと待って、マシルが帰還するように言ったわ。ここから抜け出しましょう。

# TXT_ILOG89
source: The factory is next to the mines. Richter must mean the mines of Degnin. The Degnin ore is magnetic and explosive, just the thing for shutting down force fields. Let's get that key from the catacombs, and then off to the mines for some ore.
ja: 工場は鉱山の隣にあるわ。リヒターはデグニン鉱山とも呼んでいる。 デグニン石は綺麗だが可燃性で、フォースフィールドを消すにはうってつけよ。 そこへのキーを地下墓所から取り、鉱山に向かおう。

# TXT_ILOG93
source: The factory is next to the mines. The Degnin ore is magnetic and explosive, just the thing for shutting down force fields. Let's get that key from the catacombs, and then we go down for some ore. This must be the ruins Richter's agents were searching for, be careful.
ja: 工場は鉱山の隣にあるわ。リヒターはデグニン鉱山とも呼んでいる。 デグニン石は綺麗だが可燃性で、フォースフィールドを消すにはうってつけよ。 そこへのキーを地下墓所から取り、鉱山に向かおう。 ここがリヒターのエージェントが探していた遺跡のはず。気を付けて。

# TXT_ILOG95
source: The factory is next to the mines. The Degnin ore is magnetic and explosive, just the thing for shutting down force fields. My friend, whatever it is we're fighting, it's more than just the Order. Back to the commons then off to the mines. We need ore.
ja: 工場は鉱山の隣にあるわ。リヒターはデグニン鉱山とも呼んでいる。 デグニン石は綺麗だが可燃性で、フォースフィールドを消すにはうってつけよ。 友よ、私達が戦う相手が何であろうとも、オーダー以上のものはない。 鉱山から離れましょう!

# TXT_ILOG96
source: The factory is next to the mines. The degnin ore is magnetic and explosive, just the thing for shutting down force fields. Without letting down your guard, look for deposits of ore.
ja: 工場は鉱山の隣にあるわ。リヒターはデグニン鉱山とも呼んでいる。 デグニン石は綺麗だが可燃性で、フォースフィールドを消すにはうってつけよ。 警戒を緩めることなく、鉱石の堆積所を探しましょう。

# TXT_ILOG97
source: Without letting down your guard, look for deposits of ore. These poor souls are drones. Their synaptic functions are being jammed by RC implants. We destroy the transmitter, and they're free.
ja: 警戒を緩めることなく、鉱石の堆積所を探しましょう。 ここの精神の乏しい労働者達は、RCインプラントでシナプス機能を妨害している。 私達が送信機を破壊し、皆を解放しよう。

# TXT_ILOG99
source: The factory is next to the mines. Without letting down your guard, look for deposits of ore. My suggestion is, toss the ore at the force field and then blast it, the resulting compression should create a magnetic blanket and turn off the lights.
ja: 工場は鉱山の隣にあるわ。警戒を緩めることなく、鉱石の堆積所を探しましょう。 私の案はフォースフィールドの近くに鉱石を置き撃って爆発させる方法よ。 その結果、圧縮されていた磁場の反動で光を打ち消すわ。

# TXT_ILOG100
source: Now on to the factory. Exit the mines and you can't miss it. Let's find that machine and shut it down!
ja: 工場へ今すぐ入ろう。鉱山の出口はすぐわかる。 機械を探してシャットダウンさせろ!

# TXT_ILOG102
source: I'm reading massive neural wave distortions from straight ahead. I think we've found it. Let's get in there and shut it down!
ja: 重い神経波歪曲が直に届いたわ。私達はそれを見つけたという事よ。

# TXT_ILOG103
source: Just when I think we've seen it all! They go in human and come out... I dont even want to think about it. Destroy this horror!
ja: 今まで見てきたことについて考えている! 奴は人の内部から出てくる...それについて考えたくないわ。 この恐怖を打ち消すんだ!

# TXT_ILOG104
source: Macil's gone nuts. He just knowingly sent 200 men to their deaths. I want vengeance! For the dead and for the living dead! Let's get back and find out what's going on.
ja: オラクルが正しかった。マシルはイカれていたなんて。 彼は故意に200人以上の人々を死に追いやっていた。 復讐しなくては。死んだ人達の為、そして今生きている人達の為にも! 戻って何が起きているかも調べるんだ。

# TXT_ILOG106
source: The factory leads to a "lab", and they're getting a Sigil piece power signature from within. Back to the factory and our next step to freedom.
ja: リヒターの報告では我々が破壊した工場は'研究所'に繋がっていて、 奴等はシジルの調印を内部から得ている。工場に戻って自由への次の段階に進みましょう

# TXT_ILOG120
source: Find the Bishop and destroy him! Once he's dead, return to the Oracle.
ja: ビショップを見つけて殺したらオラクルの元へ戻れ。

# TXT_ILOG122
source: The Loremaster's lab is beyond the teleporter that just opened. Let's go find out what he was just yapping about. And our next step to freedom.
ja: ロアマスター研究所は開いたばかりのテレポーターを越えた先だ。 奴が何をやらかしているか調べろ。次の自由を解放するために。

# TXT_ILOG211
source: Come on, let's get the hell out of here. The force field is down, off to the Bishop's tower. Once he's dead, get back to the Oracle.
ja: 頼むからこんな所さっさと出よう。 フォースフィールドは切った、ビショップの塔へ向かおう。 ビショップを殺したらオラクルの元へ戻れ。

# TXT_ILOG1001
source: Find the sanctuary by the river. Steal the chalice from inside. Bring it to Harris in the tavern.
ja: 川沿いの 聖域 を探し、中にある聖杯を盗む。 酒場にいるハリスに渡す。

# TXT_ILOG1002
source: Find the Governor. Talk to him about your reward.
ja: 知事を探せ。彼と話して報酬を貰う。

# TXT_ILOG1003
source: Find the sanctuary by the river. Inside someone called Beldin is being held. Shut him up, and bring his ring back to Rowan as proof.
ja: 川沿いの 聖域 を探せ。中にいるベルディンと 呼ばれている捕獲された者を見つけ彼を黙らせる。 指輪をロワンに渡す。

# TXT_ILOG1004
source: Find the location of the Front and talk to Macil.
ja: フロントの場所を見つけ、マシルと会話する。

# TXT_ILOG1005
source: Go down the stairs, find and talk to Macil.
ja: 階段を降り、マシルと会話する。

# TXT_ILOG1006
source: Visit Irale, the Front's weapons supplier in town. He's behind the door next to the weapons shop. Then, use the key Macil gave you to talk to the Governor.
ja: 町にいるフロントへの武器供給者であるイラールの元を訪ねる。 彼は武器屋の隣のドアに居る。それで、知事と会う為にマシルから貰ったキーを使う。

# TXT_ILOG1007
source: Find the power tap on the mains, and shut it off. Bring something back to the Governor as proof.
ja: 電力盗用の場所を見つけ、それを止める。 知事に渡す証拠も必要だ。

# TXT_ILOG1008
source: Find Derwin in the warehouse of the power station. Kill him, and bring Mourel his ear.
ja: 発電所の倉庫にいるダーウィンを見つける。 始末したら、そいつの耳をモーレルに渡す。

# TXT_ILOG1009
source: Use the pass Mourel gave you to get into the prison. Once inside, talk to Warden Montag. Find a way to free the prisoners.
ja: モーレルからもらった刑務所の許可証を使って入る。 入ったらモンターグと話し、囚人を解放する方法を探す。

# TXT_ILOG1010
source: Use the Warden's key to get into the prison cell blocks and find a way to free the prisoners.
ja: ワーデンから鍵を奪って内部に入れ。

# TXT_ILOG1011
source: Destroy the power crystal that runs the power grid which drives the Order's shields. Go visit Worner, a spy we recruited in the warehouse of the power station. Don't forget to visit the medic and the weapons trainer before you go.
ja: 送電網を動かしているパワークリスタルを破壊してオーダーのシールドを止める。 発電所の倉庫に潜らせたスパイ、ワーナーを訪ねる。 その前にメディックと武器トレーナーに会うのを忘れるな。

# TXT_ILOG1012
source: Destroy the power crystal that runs the power grid which drives the Order's shields. Use the I.D. to get into the power station. You may want to check out the storeroom above Worner.
ja: 送電網を動かしているパワークリスタルを破壊してオーダーのシールドを止める。 手に入れたI.D.を使って発電所に入る。 ワーナーの言う上階の部屋も余裕があったら調べる。

# TXT_ILOG1013
source: Destroy the power crystal that runs the power grid which drives the Order's shields. Go talk to Ketrick in the core area.
ja: 送電網を動かしているパワークリスタルを破壊してオーダーのシールドを止める。 コアエリアでケトリックと話す。

# TXT_ILOG1014
source: Destroy the power crystal. Go talk to Ketrick, bring the walkway up using the switches, then use this id for the elevator.
ja: パワークリスタルを破壊してオーダーのシールドを止める。 ケトリックと話し、スイッチを動かし通路を上げ、エレベーターにIDを使う。

# TXT_ILOG1015
source: Find the town entrance that the Order has guarded. Open the door and bring the guard's uniform back to Weran.
ja: オーダーが封鎖している町への入り口を見つける。 ドアを開け、ガードの制服をウェランに持って帰る。

# TXT_ILOG1016
source: Take the flamethrower parts to Irale. Find the sewer maintenance door. Find and drain the reclamation tank inside the castle. At the bottom is a hidden entrance to the sewers. Down that entrance is where the gate controls are, somewhere.
ja: 火炎放射器の部品をイラールに持っていく。 下水道のメンテナンス室を見つけ、 城内の貯水タンクを見つけて排水。 その下には下水道への隠された入り口があり、その奥にゲートコントロールがある。

# TXT_ILOG1017
source: Join the assault on the castle. Find and take out the Programmer. See the medic and the weapons trainer. Spend everything you've got. This is going to be a hell of a fight.
ja: 城内への突撃部隊に加入し、プログラマーを探す。 メディックと武器トレーナーに会っておく。 この戦いは激しいものになるだろう、使えるものは全て使うつもりで行け。

# TXT_ILOG1018
source: Use the key the false Programmer gave you to open an entrance to the Programmer's keep. It has to be where he's hiding. Find the Programmer and kill him.
ja: 偽プログラマーから貰ったキーを使って本物がいるはずの砦を開く。 奴はそこに隠れなければならないはず。プログラマーを見つけて殺す。

# TXT_ILOG1019
source: Seek out the Oracle and ask it about the other Sigil pieces. Take your reward and go across to the medic and weapons trainer for health and training.
ja: オラクルに会いシジルの欠片について尋ねる。 強化のためメディックと武器トレーナーに会っておく。

# TXT_ILOG1020
source: The second piece lies at the heart of the crimson and obsidian tower. There you must find the Bishop, who awaits you. Take the Oracle's token to the key master in the borderlands. Once you have destroyed the Bishop, return to the Oracle.
ja: 二つ目の欠片は深紅と黒曜石の塔の中心部にある。そこのビショップを討伐せよ。 国境地帯のコモンズ側にいるキーマスターにオラクルのトークンを見せる。 ビショップを仕留めたらオラクルの元に戻る。

# TXT_ILOG1021
source: Find the crimson and obsidian tower. Use the id key the key master gave you to enter the tower. Once inside you must locate the Bishop. Once you have destroyed the Bishop, return to the Oracle.
ja: 二つ目の欠片は深紅と黒曜石の塔の中心部にある。そこのビショップを討伐せよ。 キーマスターから貰ったIDキーを使って塔に入る。 ビショップを仕留めたらオラクルの元に戻る。

# TXT_ILOG1022
source: Find the security complex, fight through there and use the teleporter to central administration. Destroy the computer core in central administration. This will kill the force field on the Bishop's tower. Once the Bishop's dead, return to the Oracle.
ja: 複合警備所を見つけ、そこを制圧し中央管理所へのテレポーターを使う。 そして管理所のコンピューターコアを破壊する。 そうすればビショップの塔へのフォースフィールドを消せる。 ビショップを仕留めたらオラクルの元に戻る。

# TXT_ILOG1023
source: Your next challenge will test your spirit. The third piece is held by your own leader. He is the same as that which he sends you to kill. Confront him and resolve your fate.
ja: 次の挑戦は己の精神が試される。三つ目の欠片は我々のリーダーが保持している。 彼は貴方を殺すために送ったのと同等だと。彼に立ち向かい、己の運命を決断せよ。

# TXT_ILOG1024
source: It is the Oracle who holds the third piece. There's your traitor. Return to the Oracle, and take him down. Return to me when it's dead.
ja: 三つ目の欠片を持つのはオラクルだ。あいつが裏切者だ。 オラクルの所に戻り討ち倒せ。終わったらマシルの元に戻る。

# TXT_ILOG1025
source: You have cut the cancer from your body, but your heart still beats. Next you must find the surgeon who butchers and controls your people.... The Loremaster. Stop him, and the next piece will be yours.
ja: 己の癌は切除したが動揺は隠せないままだ。 次の欠片は人々を虐殺で支配する外科医... ロアマスターが所持している。奴を止め、欠片を自分の物にする。

# TXT_ILOG1026
source: Next you must find the surgeon who butchers and controls your people.... The Loremaster. Stop him, and the next piece will be yours. Use the teleporter I opened to reach him. When he's dead, use the same device to return to me.
ja: 次の欠片は人々を虐殺で支配する外科医... ロアマスターが所持している。奴を止め、欠片を自分の物にする。 近辺へのテレポーターを使い、奴が死んだら再びテレポーターから戻る。

# TXT_ILOG1027
source: You have chosen wisely. The third piece is held by your own leader. Destroy that which hides within your heart and return to me.
ja: 貴方は賢い判断をした。三つ目の欠片は我々のリーダーが保持している。 貴方の胸中に隠れているものを払い彼の元に戻る。

# TXT_ILOG1028
source: We've found out that the Order is transforming our people into bio-mechanical soldiers. Find the facility where this is being done and close it, permanently! Find Richter in the commons, near the waterfall and he'll tell you how to stop this atrocity.
ja: 我等はオーダーが人々をサイボーグ兵に改造しつつある事を発見した。 これが行われている施設を見つけ永久に停止させる。 コモンズの滝近くにいるリヒターに会い、この残虐な行為を止める方法を聞く。

# TXT_ILOG1029
source: To enter the factory, you need a key. We stole one, but the agent who had it is missing in the catacombs underneath the commons. There's something down there taking our men. Whatever it is, you have to find it and retrieve the key. When you've got it, the factory is next to the mines.
ja: 工場に入るにはキーが必要だ。持っていた代理人はコモンズの地下墓所にはいない。 何処かへ連れて行かれたと思われる。それが何であれキーを見つけなければならない。 キーを手に入れたら工場の隣の鉱山に向かう。

# TXT_ILOG1101
source: Find the chalice in the sanctuary chapel and bring it to Harris upstairs in the tavern.
ja: 聖域でチャリスを探しバーの二階にいるハリスに渡す

# TXT_ILOG1102
source: Find the Governor's mansion and talk to the Governor to get your reward
ja: 知事のマンションで知事と話し報酬を得る

# TXT_ILOG1201
source: Congratulations! You have earned our gratitude. Visit the medic and weapons trainer and they will get you ready for what lies ahead. Feel free to wander around within the base.
ja: おめでとう!私達は貴方に感謝している。 メディックと武器トレーナーに訪れれば手助けを施せる。 基地内部も自由に回ってよい。

# TXT_SPEAKER_ORDER_SERGEANT
source: Order Sergeant
ja: オーダー軍曹

# TXT_SPEAKER_ROWAN
source: Rowan
ja: ロワン

# TXT_SPEAKER_FERIS
source: Feris
ja: フェリス

# TXT_SPEAKER_PRISON_GUARD
source: Prison Guard
ja: 刑務官

# TXT_SPEAKER_JUSTIN
source: Justin
ja: ジャスティン

# TXT_SPEAKER_MACIL
source: Macil
ja: マシル

# TXT_SPEAKER_ASSISTANT
source: Assistant
ja: アシスタント

# TXT_SPEAKER_KEY_MASTER
source: Key Master
ja: キーマスター

# TXT_SPEAKER_BODYGUARD
source: Bodyguard
ja: ボディガード

# TXT_SPEAKER_WARDEN_MONTAG
source: Warden Montag
ja: モンターグ刑務所長

# TXT_SPEAKER_RICHTER
source: Richter
ja: リヒター

# TXT_SPEAKER_MACIL_S_ADVISOR
source: Macil's Advisor
ja: マシルの補佐官

# TXT_SPEAKER_JUDGE_WOLENICK
source: Judge Wolenick
ja: ウォレニック裁判官

# TXT_SPEAKER_TEVICK
source: Tevick
ja: テビック

# TXT_SPEAKER_HARRIS
source: Harris
ja: ハリス

# TXT_SPEAKER_FOREMAN
source: Foreman
ja: フォアマン

# TXT_SPEAKER_PRISONER
source: Prisoner
ja: 囚人

# TXT_SPEAKER_SAMMIS
source: Sammis
ja: サムミス

# TXT_SPEAKER_WEAPON_SMITH
source: Weapon Smith
ja: 武器工

# TXT_SPEAKER_REACTOR_GUARD
source: Reactor Guard
ja: リアクターガード

# TXT_SPEAKER_APPRENTICE
source: Apprentice
ja: 見習い

# TXT_SPEAKER_DOOR_GUARD
source: Door Guard
ja: ドアガード

# TXT_SPEAKER_MASTER_SMITHY
source: Master Smithy
ja: マスター スミシー

# TXT_SPEAKER_WAREHOUSE_GUARD
source: Warehouse Guard
ja: 倉庫のガード

# TXT_SPEAKER_BARKEEP
source: Barkeep
ja: バーテンダー

# TXT_SPEAKER_TIMOTHY
source: Timothy
ja: ティモシー

# TXT_SPEAKER_JAMES
source: James
ja: ジェームス

# TXT_SPEAKER_WORNER
source: Worner
ja: ワーナー

# TXT_SPEAKER_BAILEY_GUARD
source: Bailey Guard
ja: ベイリー ガード

# TXT_SPEAKER_DRONE
source: Drone
ja: 労働者

# TXT_SPEAKER_FRONT_GUARD
source: Front Guard
ja: フロント ガード

# TXT_SPEAKER_QUINCY
source: Quincy
ja: クインシー

# TXT_SPEAKER_SERGEANT
source: Sergeant
ja: 軍曹

# TXT_SPEAKER_TEMPLE_GUARD
source: Temple Guard
ja: テンプル ガード

# TXT_SPEAKER_ORACLE
source: Oracle
ja: オラクル

# TXT_SPEAKER_ULAINE
source: Ulaine
ja: ウレーヌ

# TXT_SPEAKER_FRONT_SOLDIER
source: Front Soldier
ja: フロント ソルジャー

# TXT_SPEAKER_PROGRAMMER
source: Programmer
ja: プログラマー

# TXT_SPEAKER_MEDIC
source: Medic
ja: メディック

# TXT_SPEAKER_WATCHMAN
source: Watchman
ja: 警備員

# TXT_SPEAKER_KETRICK
source: Ketrick
ja: ケトリック

# TXT_SPEAKER_WERAN
source: Weran
ja: ウェラン

# TXT_SPEAKER_ADVISOR
source: Advisor
ja: 補佐官

# TXT_SPEAKER_GEOFF
source: Geoff
ja: ジェフ

# TXT_SPEAKER_OVERSEER
source: Overseer
ja: 監視人

# TXT_SPEAKER_COMPUTER_TECH
source: Computer Tech
ja: 機械技術者

# TXT_SPEAKER_MACGUFFIN
source: MacGuffin
ja: マクガフィン

# TXT_SPEAKER_ARION
source: Arion
ja: アリオン

# TXT_SPEAKER_DOCK_WORKER
source: Dock Worker
ja: 港湾労働者

# TXT_SPEAKER_IRALE
source: Irale
ja: イラール

# TXT_SPEAKER_CORE_GUARD
source: Core Guard
ja: コア ガード

# TXT_SPEAKER_SEWER_GUARD
source: Sewer Guard
ja: 下水道ガード

# TXT_SPEAKER_TECHNICIAN
source: Technician
ja: 技術者

# TXT_SPEAKER_GUARD
source: Guard
ja: ガード
